Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
This time, it's your turn to die.
លើកនេះ ដល់វេនអ្នកស្លាប់ហើយ។
There’s still a gap in our strength after all.
វានៅតែមានគម្លាតនៅក្នុងកម្លាំងរបស់យើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I’m guessing you haven’t used your full power yet.
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនទាន់បានប្រើថាមពលពេញរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
Since you know that,
តាំង​ពី​ដឹង​ថា
I’ll give you one last chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
Swear loyalty to me.
ស្បថស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ។
You can survive.
អ្នកអាចរស់បាន។
Become a top powerhouse of the Hongmeng Continent.
ក្លាយជាមហាអំណាចកំពូលនៃទ្វីបហុងម៉េង។
You can keep the Wangxian Sect safe.
អ្នកអាចរក្សានិកាយ Wangxian ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
The people you care about
មនុស្សដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
can live as well.
ក៏អាចរស់នៅបានដែរ។
As for that saintess,
ចំណែក​អ្នក​បរិសុទ្ធ​នោះ
I might even bestow her upon you.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ផ្តល់​ជូន​នាង​ដល់​អ្នក​ផង​ដែរ។
I’m giving you a chance too.
ខ្ញុំក៏ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដែរ។
Hand over that half Fantian Fruit.
ប្រគល់ផ្លែឈើ Fantian ពាក់កណ្តាលនោះ។
That way,
វិធីនោះ
I’ll be able to kill you.
ខ្ញុំនឹងអាចសម្លាប់អ្នក។
Then I can’t let you live any longer.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នករស់នៅបានទៀតទេ។
Just like the past hundred thousand years.
ដូចកាលពីមួយរយពាន់ឆ្នាំមុន។
Is it the same ending again?
តើការបញ្ចប់ដូចគ្នាម្តងទៀតទេ?
Lin Yue.
លីន យូ។
I’ll always be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
You’re stronger than I expected.
អ្នកខ្លាំងជាងការរំពឹងទុក។
So I have to consume you.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំអ្នក។
The more you struggle,
កាន់តែតស៊ូ
the faster I absorb.
ខ្ញុំស្រូបយកលឿនជាងមុន។
Has it all been drained?
តើវាត្រូវបានបង្ហូរទាំងអស់ទេ?
You’re the first
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
to make me feel
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
like I’m facing danger.
ដូចជាខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
you’re worthless.
អ្នកគ្មានតម្លៃ។
Go on.
ទៅទៀត។
Keep going.
បន្ត។
You’re so greedy.
អ្នកលោភលន់ណាស់។
I’ll give you all my Radiant Qi.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Radiant Qi របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
If you do this,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
you yourself
អ្នកខ្លួនឯង
won’t survive either.
ក៏មិនរួចជីវិតដែរ។
Yiyi.
យីយី.
There’s something I want to tell you.
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You won’t abandon the Hongmeng Continent.
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលទ្វីបហុងម៉េងទេ។
You’ll protect this place no matter what.
អ្នកនឹងការពារកន្លែងនេះមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
Even if it means sacrificing yourself.
ទោះបីជាវាមានន័យថាលះបង់ខ្លួនឯងក៏ដោយ។
I’ve been trapped here for a hundred thousand years.
ខ្ញុំបានជាប់នៅទីនេះមួយរយពាន់ឆ្នាំហើយ។
No one knows the Hongmeng Continent better than I do.
គ្មាន​នរណា​ស្គាល់​ទ្វីប ហុងម៉េង ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
During these hundred thousand years,
ក្នុង​អំឡុង​មួយ​រយ​ពាន់​ឆ្នាំ​នេះ
I’ve been to many places.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងជាច្រើន។
I’ve braved the rains of the Dao River Secret Realm.
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាហាន​នឹង​ភ្លៀង​នៃ​អាណាចក្រ​សម្ងាត់​ទន្លេ Dao ។
I’ve seen the light in hidden forests.
ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺនៅក្នុងព្រៃលាក់ខ្លួន។
I’ve tasted the famous peach blossom brew of Jiutian Xuandu.
ខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិផ្លែប៉ែសដ៏ល្បីរបស់ Jiutian Xuandu។
I’ve drunk the most renowned peach blossom wine.
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា​ផ្លែ​ប៉េស​ដ៏​ល្បី​បំផុត​។
I’ve seen the snow fall in the Northern Star Region.
ខ្ញុំបានឃើញព្រិលធ្លាក់នៅតំបន់ផ្កាយខាងជើង។
A heavy snow blanketed the land.
ព្រិល​ធ្លាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​គ្រប​ដណ្តប់​លើ​ដី។
Yet I still feel
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
that all of this
ថាទាំងអស់នេះ
can’t compare to your beauty.
មិនអាចប្រៀបធៀបនឹងភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកបានទេ។
So,
ដូច្នេះ
will you take me
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទេ។
to visit all these places someday?
ទៅលេងកន្លែងទាំងអស់នេះនៅថ្ងៃណាមួយ?
Promise me,
សន្យាជាមួយខ្ញុំ,
no matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
you must always be happy.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តជានិច្ច។
I’ll protect you well.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យបានល្អ។
And protect the Hongmeng Continent.
និងការពារទ្វីបហុងម៉េង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I just don’t want to be apart from you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក​។
As long as there’s life in the Hongmeng Continent,
ដរាបណាមានជីវិតនៅទ្វីបហុងម៉េង។
I’ll always be here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
Qin Ji.
ឈីនជី។
Get everyone out of here, now!
នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Go!
ទៅ!
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
This moment,
ពេលនេះ,
I’ve waited
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
a hundred
មួយរយ
thousand
ពាន់
years.
ឆ្នាំ
Yiyi
យី
Are you trying to kill your own husband?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ប្តីខ្លួនឯងទេ?
Lin Yue
លីន យូ
Is it really you?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
Do you know how worried I was about you?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I couldn’t do it without you.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
I’m not happy at all.
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
I don’t care about the Hongmeng Continent at all.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ទ្វីប​ហុងម៉េង​ទាល់​តែ​សោះ។
I just want to be with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
I’m just a selfish person.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអាត្មានិយមប៉ុណ្ណោះ។
Lin Yue, don’t go.
Lin Yue កុំទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
Don’t cry, okay?
កុំយំអី?
Let’s go see the Sect Leader together.
តោះទៅមើលប្រធានក្រុមទាំងអស់គ្នា។
Lin Yue
លីន យូ
Come out, Lin Yue.
ចេញមក Lin Yue ។
Don’t go.
កុំទៅ។
Lin Yue
លីន យូ
Yiyi
យី
Palace Lord Qin from Biluo Shangqing Palace is here.
ព្រះបរមរាជវាំង Qin ពីវិមាន Biluo Shangqing គឺនៅទីនេះ។
She says she has something important to tell us.
នាងនិយាយថានាងមានរឿងសំខាន់ដើម្បីប្រាប់យើង។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Palace Lord Qin
ព្រះបរមរាជវាំង Qin
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yesterday, through the Ink Dragon Cauldron,
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​តាម​រយៈ Ink Dragon Cauldron។
I sensed a Divine Sense.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ដ៏ទេវភាព។
It seemed to be the Seven Tribulations Demon Emperor.
វាហាក់ដូចជាអធិរាជបិសាចទាំងប្រាំពីរ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
The Demon Emperor has already perished and vanished.
អធិរាជបិសាចបានវិនាសបាត់ទៅហើយ។
There shouldn’t be any Divine Sense left.
មិនគួរមានវិញ្ញាណដ៏ទេវភាពណាមួយនៅសល់។
The Ink Dragon Cauldron doesn’t make mistakes.
Ink Dragon Cauldron មិនធ្វើខុសទេ។
I only confirmed it after repeated investigation.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់វាបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតម្តងហើយម្តងទៀត។
Can you tell where the Divine Sense appeared?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ​ថា​វិញ្ញាណ​ដ៏​ទេវភាព​បាន​លេច​មក​នៅ​ទី​ណា​ទេ?
It’s within the Wangxian Sect.
វាស្ថិតនៅក្នុងនិកាយ Wangxian ។
That’s why I rushed here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ។
Everyone, be careful.
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
The Demon Emperor’s Divine Sense is nearby.
អារម្មណ៍ដ៏ទេវភាពរបស់ Demon Emperor គឺនៅជិត។
But it’s very elusive.
ប៉ុន្តែវាពិបាកយល់ណាស់។
It’s hard to pinpoint.
វាពិបាកក្នុងការកំណត់។
Look over there.
រកមើលនៅទីនោះ។
Lin Yue
លីន យូ
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
It’s not him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
It’s been a hundred thousand years.
មួយរយពាន់ឆ្នាំហើយ។
I’ve finally escaped the Void Realm
ទីបំផុតខ្ញុំបានគេចផុតពីអាណាចក្រ Void
and returned.
ហើយបានត្រឡប់មកវិញ។